Objetos
Los objetos son una forma de contener datos en js, consiste en almacenar datos en forma de clave:valor. cada objeto tiene sus propiedades con sus valores correspondientes.

Propiedades
Las propiedades serian la parte "Clave" de los objetos (Clave:Valor) es la forma de ordenar los datos del objeto. Cada propiedad puede almacenar un valor de cualquier tipo: numero, boolean, o string.

Metodos
Los metodos son funciones que operan en un objeto

Bucle for in
El bucle for, itera dentro del objeto para encontrar la informacion que se esta buscando.

Notacion de puntos vs notacion de corchetes
Para acceder a los valores de un objeto, podemos hacerlo mediante la notacion de corchetes o puntos.
Con la notacion de puntos, podemos llamar al nombre del objeto, un punto y el nombr de la clave
La notacion de corchetes, es como llamar a un elemento en una matriz, aunque con corchetes debemos usar una cadena o numero.
